- Los usuarios podrán calificar a cada vendedor, además de denunciarlos. ¿como hacer esta parte?
Hacerlo lo mas sencillo, poner un boton y hacer una ventana emergente, check box, para identificar
mejor. 


- ¿como hacer los filtros de los deptos? 
Hacerlo por medio de un list , para la parte grafica se podria usar una libreria (investigar), 
filtraciones de deptos , por list. Que sea facil para el usuario identificar.
resolver primero y luego ver si se usa el mapa.


¿Registro es necesario en cualquier caso?
- admin
- vendedor/usuario. ¿de que forma separar los perfiles?
hay dos parte de vista,  dos personas administrador, podemos usar filtro para el tipo de usuario.

¿Puedan ver estadisticas?, poder ver denucias, agregar o quitar categorias.
libreia para hacer graficos. elegir las estadisticas.


- una forma para hacer el chat
la idea es que se puedan guardar los mensajes. (investigar)


A los usuarios registrados se les podrá enviar publicidad a su correo 
personal de las categorías a las cuales estén suscritos. ¿De que forma?
correo como pdf. ultimos 10 anuncios en los que se han publicado en la categoria.


¿me debo suscribir a una categoria?
si el usuario debe suscribirse a una categoria.


Requerimientos:
usuario login

mockup. 6 de lo mas importante.
registo, pagina, 

